1. Средние
	1. Сделайте 1000 выборок по 100 элементов из биномиального распределения с параметрами 1 и 0.4. У каждой выборки посчитайте средние. Нарисуйте гистограмму этих средних. На какое распределение это похоже?
	2. Сделайте то же самое, но для гамма распределения с параметром 0.1. Получилась ли у вас такая же симметричная картинка как в прошлом случае?
2. Игра в демократию
   (условие длинное, но кода писать не много, буквально пару строчек, не пугайтесь)
	1. Рассмотрим коллектив из 101 человека. Каждый человек делает "правильный" выбор с вероятностью 0.55 (чуть чаще чем в половине случаев). Как часто такой коллектив будет принимать правильные решения голосованием?
	   Коллектив  делает "правильный" выбор, если такой выбор делает большинство его участников (больше 50 человек в нашем случае). Я специально взял нечетное количество человек, чтобы не было ничьей.
	   Промоделируйте 1000 решений и найдите долю правильных.
	   Подсказка: вам поможет биномиальное распределение. Обратите внимание на его первый параметр (n).
	   Как сравнить ряд с числом и получить ряд логических значений я показывал на втором занятии. Обратите внимание, что *.rvs() возвращает не ряд, а массив numpy. Вам нужно превратить его в Series.
	   Ряд из логических элементов можно сложить, тогда все True будут интерпретироваться как 1, а False как 0. А можно сразу получить долю, подумайте как.
	2. Теперь допустим, что часть коллектива имеет более низкий уровень образования или получает искаженную информацию. В результате 51 человек принимают правильные решения с вероятностью 0.55. А 50 человек только с 0.45 (чаще ошибаются).
	   Вам нужно отдельно промоделировать первую и вторую группу людей. А затем сложить полученные числа людей из каждой групп, чтобы получить количество людей во всем коллективе, сделавших "правильный" выбор в  каждом из  решений. И массивы и ряды можно складывать поэлементно обычным советским +.
	3. Сделайте глубокомысленный вывод.