Почему нормальное распределение используется для приближения распределения пропорции биноминального распределения?
Как дисперсия пропорции зависит от самой пропорции?
Какие есть недостатки использования нормального распределения для построения доверительных интервалов пропорции?
Как строить доверительный интервал для пропорции при помощи beta распределения?
Как изображать доверительный интервал на графике при помощи метода errorbar?
Что такое распределение Бернулли? (Это биномиальное распределение с одним испытанием, n=1)
Количество чего в выборке мы получим, если посчитаем сумму из выборки распределения Бернулли?
Как узнать количество нулей в выборке из распределения Бернулли?
