Как называется пакет с реализациями разных распределений?
Как называется класс биномиального распределения из пакета scipy.stats? Нормального? Гамма?
Что означают параметры n и p у методов scipy.stats.binom?
Что делает метод rvs?
Что делает метод pdf?
В чем разница между дискретными и непрерывными распределениями?
Что означает, что площадь под графиком функции плотности распределения на каком-то участке больше чем на другом?
Что такое среднее распределения?
Что такое и как вычисляется среднее выборки?
Что означает среднее биномиального распределения с одним испытанием?
Что такое среднее нормального распределения? Где его найти на графике PDF?
Чем больше выборка, тем с меньшей вероятностью её параметры будут сильно отличаться от параметров распределения. (Да, это не вопрос, но знать и понимать эту фразу надо)
Как нарисовать гистограмму?
Как нарисовать график функции?
Что делает функция linspace? Что означают её параметры?
Что такое медиана распределения?
Что такое медиана выборки, как её найти? (Про случай с четным количеством элементов в выборке я не рассказывал, надо погуглить)
Какой метод у pd.Series возвращает медиану?
Что означает ситуация, когда медиана больше (меньше) среднего? Что это говорит о форме распределения?
Как по графику функции плотности распределения понять больше медиана среднего или нет (примерно, конечно)?