Какие есть основные числовые типы данных в Python?
Перечислите основные коллекции Python (ответ: список, кортеж, множество, словарь)
В чем разница между списком и кортжем?
Зачем нужен кортеж?
Как создать кортеж из одного элемента?
Какой тип у выражения (1)?
Как создать множество?
Какой тип у выражения {1}? 
Назовите неизменяемые коллекции, которые вы знаете
Как узнать тип переменной?
Что такое метод объекта?
Что такое атрибут объекта?
Как создавать объекты?
Какой метод класса вызывается, когда мы исполняем код вида A(), где A - имя класса?
Как импортировать конкретный класс из пакета?
Как импортировать все содержимое пакета и почему так лучше не делать?
Как импортировать пакет так, чтобы обращаться к нему по псевдониму?
Как называется основной пакет для работы с данными в Python?
Как называется пакет, предоставляющий класс массивов, над которыми можно производить быстрые вычисления?
Как принято импортировать pandas?
Как принято импортировать numpy?
Какой класс предоставляет пакет Pandas для работы с табличными данными?
Как создать DataFrame с данными из словаря?
Как загрузить содержимое CSV файла в DataFrame?
Чем разделяются элементы в CSV файле?
Чем разделяются ряды в CSV файле?
Как вывести первые строки датафрейма? Первые три строки?
Как вывести последние строки датафрейма? Последние 7 строк?
Как узнать число строк в датафрейме?

